♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
=Shine on Me=
(Suporta sa Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
=Episode 35=
Ginang Qian,
Kalagitnaan na ng taon.
Lampas na sa takdang petsa ang bayad sa iyong ari-arian.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Pumunta sa kung sino man ang kailangan.
Gong?
Bakit ka tumatawag?
Hiniling ba sa iyo ni Chengyuan na tawagan ako?
Kumusta siya?
Pupunta ba siya ngayon?
May magandang balita.
Nahuli na ang mga manloloko.
Pero nagastos na nila lahat ng pera.
Ginang Qian,
May sakit si G. Nie at naospital.
Nagpapahinga pa rin siya.
Sasabihin ko sa kanya ang balita.
Pero sa huli, malamang hindi na niya kaya
alagaan pa kita.
Huwag mo na siyang kontakin.
Iniisip niya
ang bahay na tinitirhan mo ngayon
ay hindi maayos ang lokasyon.
Tumatawag ako para sabihin sa iyo
na tatanggap ako ng mga potensyal na mamimili
sa lalong madaling panahon.
Sana maubos mo na agad ang laman nito.
Ito ang pinakamahusay para sa lahat.
Ano?
Sinusubukan ba niya
para palayasin ako?
Hindi ko matatanggap 'yan.
Hindi iyon magiging ganoon kadali.
Si Nie Chengyuan ba
sa kompanya ngayon?
Pupuntahan ko siya ngayon.
Kapag ayaw kang makita ni Mr. Nie,
walang saysay ang paggawa ng eksena.
Kung gagawin mong pangit,
mawawala rin ang mga kinuha mo dati.
Ginang Qian,
sana mag-isip ka nang mabuti.
Mag-isip nang dalawang beses?
Kalokohan!
Gusto mo ba akong mawala nang ganoon kadali?
Hindi pwede.
Sabik na sabik na ang may-ari na ibenta ito.
Magandang desisyon ang pagbili ng bahay na ito .
Ang panloob na dekorasyon nito
at lokasyon
ay mahusay.
Ang dekorasyon
maaaring hindi
ang estilong gusto ko.
Ginoong Gong?
Kumusta.
Sila ang mga mamimili.
Mukhang medyo malawak ang lugar ng hardin.
Bakante ba ang bahay ngayon?
Sa kasalukuyan...
Nakita kita mula sa itaas.
Kaya nagmadali akong bumaba.
Bilisan mo.
Tuloy ka.
- May tao ba rito?
- Tara na.
Kumuha na ako ng mga litrato.
Pakiusap.
Pumasok ka agad. Tara na.
Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Parang nasa bahay ka lang.
Akala ko walang tao sa bahay.
Ikaw ba ang may-ari?
Si Ginang Qian ang nangungupahan.
Oo.
Ako ang nangungupahan.
Hindi ang may-ari.
Gayunpaman.
Nanirahan ako rito
sa loob ng ilang taon na ngayon.
Kung gusto mong malaman ang mga detalye,
Tanungin mo ako. Ako ang nakakaalam.
Kaya aalis ka na?
Oo.
Sa totoo lang,
Napalapit na ang loob ko sa lugar na ito.
Hindi
ang aking asawa
nagkasakit dito at namatay,
Hindi ako lilipat.
May namatay ba sa bahay na ito?
Ano ba ang problema mo?
Paulit-ulit kitang binalaan
para imbestigahan ito nang lubusan
para maiwasan ang mga ganitong bagay.
A-At ikaw ang nagrekomenda sa akin
ng ganoong bahay?
Hindi ba ikaw
nagsasayang ng oras ko?
Nagawa na namin
maingat na nagtanong.
Ginoong Gong,
Ano ang nangyayari dito?
Wala pang namatay sa bahay na ito.
Ginang Qian,
tigilan mo na yang mga kalokohang ganyan.
O ikaw ay magiging
ay pinanagutan ayon sa batas.
Nagkamali ako ng pagkakasabi.
Hindi dito namatay ang asawa ko.
Nagkasakit siya rito
at namatay sa labas.
Anong klaseng lugar ba ang nahanap nila?
Ginoong Gong,
hindi ganito ang paraan ng pagbebenta ng bahay.
Ginang Qian,
Si G. Nie ay naging
higit pa sa patas para sa iyo.
Bakit mo ginawa iyon?
Sa tamang presyo,
ang pagbebenta ng lugar na ito ay lamang
usapin ng panahon.
Ang iyong maliliit na trick ay
magdudulot lang sa akin ng kaunting problema.
Wala silang makakamit.
Nanay,
Ano ang gagawin natin?
Kailangan ba talaga nating lumipat?
Nagdududa ako na magtatagal pa tayo rito.
Walang puso talaga si Nie Chengyuan.
Lubos niyang binabalewala ang mga nakaraang nararamdaman.
Ganoon lang talaga ang mga lalaki.
Noon,
kung sana ay mas una siyang nakakilala ng mas maayos na kalagayan,
baka siya
mas mabilis nila akong iniwan kaysa sa iniwan ko siya.
Bilisan mo, iimpake mo na lahat ng damit at bag natin.
at lahat ng iba pa.
Babawiin namin ang dating
inuupahan naming lugar at lilipat doon.
Gayunpaman,
Naging masaya ako sa mga taong ito.
Hindi ako natalo.
Paano mo nasabi 'yan?
Maayos naman ang buhay ko dati.
Gamit ang sarili nating lugar,
Makakahanap sana ako ng matatag na trabaho
at nakapag-asawa ng isang angkop na asawa.
Pero ikaw
binago nang lubusan ang buhay ko.
Dinala mo ako rito
at ipinakita sa akin ang lahat ng ito.
At sinabi mo
Gusto mo bang bumalik tayo?
Paano ako makakabalik?
Alam mo ba ang kakaibang mga tingin
Nararanasan ko araw-araw dahil sa'yo?
Mababa ang tingin sa akin ng lahat ng tao rito.
Pero ano ang magagawa ko?
Noong wala akong alam,
hinila mo ako papunta rito.
Palagi kong pinapakalma ang sarili ko
na sana'y maging mas maayos ang mga bagay-bagay,
at magkakaroon ako ng maliwanag at makintab na kinabukasan.
Pero bigla na lang, nawala lahat.
Parang panaginip.
Babalik na ba tayo sa ating bayan?
Paano kaya ako makikita ng mga dating kapitbahay?
Paano nila ako matatawa?
Nagsimula pa lang ang buhay ko,
at sinira mo ito.
Nianyuan.
Huwag mo akong tawagin sa pangalang iyan.
Nakakasuka ito.
Nanay,
sarili mo lang lagi ang iniisip mo.
Napaka-selfish mo.
Kung hindi dahil sa pagkawala mo ng pera
at hinihila ako pababa,
Mabubuhay pa sana ako
komportableng buhay ngayon.
Ang lakas ng loob mo...
Ang lakas ng loob mo na sisihin ako?
Ako...
Wala na akong ibibigay kahit isang sentimo
mula ngayon.
Rong.
Siliang.
Araw ng linggo ngayon.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Dito para sa negosyo?
Binibini, ano ang gusto mo?
Sa gatas.
Mangyaring maghintay.
Pumunta ako para magpaalam.
Paalam?
Saan ka pupunta?
Shenzhen.
Mamayang gabi ang flight ko.
Pagkatapos kong iimpake ang mga bagahe ko,
Napagtanto kong may oras pa pala ako.
Malapit lang ang bahay mo sa airport.
Kaya ako pumunta para makita ka.
Sa totoo lang,
Plano kong huwag sabihin kahit kanino.
Kaya ikaw ay
ipinadala ng kompanya?
Hindi.
Nakakuha ako ng bagong trabaho.
Bakit biglaan
pagbabago ng trabaho?
Sheng Yuan
ay isang napakagandang kumpanya.
Maraming gustong pumasok pero hindi pwede.
Naaalala ko
Nabanggit ko na ito noong nakaraan.
Nagtatrabaho ako
kasama ang boss ko sa isang proyekto.
Tama.
Nalaman ko lang kalaunan
na isa sa mga kakumpitensya
ay kamag-anak ni Nie Xiguang.
Kaya ang aking amo
hiniling sa akin na lapitan si Nie Xiguang
para sa impormasyon.
Hindi ka naman pumunta, 'di ba?
Siyempre hindi.
Paano ko kaya magagawa
ibaba ang ulo ko?
Oo.
Hindi mo gagawin.
Noong nakaraang linggo, binuksan ang bid.
Natalo ang boss ko sa kanila.
Nawala sa kamag-anak ni Xiguang?
Kaya ba nagreklamo ang boss mo sa'yo?
Iyon ba ang dahilan kung bakit ka sumuko?
Ibinuhos niya ito sa lahat.
Hindi niya ako tinanggal sa trabaho.
Ano kayang dahilan niya?
Kung tinanggal niya ako sa trabaho,
maaaring mas mabuti pa.
Maaari sana akong makakuha ng severance.
Sumuko ako dahil sa sarili kong desisyon.
Hindi siya yung tipo ng
isang may kakayahan at mapagpasyang amo, sa aking palagay.
Hindi ko kailangang magtagal.
Bukod pa rito,
alam ng lahat
tapos na ang oras niya.
Nanatili sa ilalim niya
wala akong binibigyang puwang para sa pag-unlad.
Aba, hahanap ka ng bagong trabaho
maganda ang tunog kung gayon.
Pero bakit ka pa pupunta sa Shenzhen?
Hindi ka ba makahanap ng bagong trabaho?
sa Shanghai?
Gusto ko ng bagong kapaligiran.
Nang ako ay nagtapos sa unibersidad,
Palagi kong nararamdaman
mananatili tayong lahat na gaya ng dati.
Pero sa totoo lang,
kahit sa parehong lungsod,
nagkahiwalay na tayo.
At ngayon,
mas lalo ka pang lumalayo.
Nagpaalam ka na ba?
kay Zhuang Xu?
Parang nagpaalam na tayo
matagal na ang nakalipas.
Noong paghahanap ng trabaho sa huling taon ng kolehiyo,
Tunay akong naniwala
Hindi sinabi sa akin ni Nie Xiguang
tungkol sa tawag ko sa interbyu.
Noong panahong iyon,
Galit at nasasabik ako.
Parang naramdaman ko
Sa wakas ay natanto ko na rin ang pagkakamali niya.
Hindi na ako makapaghintay na sabihin sa lahat.
Sabi ni Zhuang Xu
Hindi siya ang kailanman naging mahalaga sa akin,
at isa lamang siyang kasangkapan
Dati, pakiramdam ko ay nakahihigit ako.
Siguro ako lang
isang kasangkapan para sa iyo.
Ginagamit mo ako para maramdaman mong ako ang mas mataas.
Hindi ako ang naging dahilan kahit kailan
siya ay naging kathang-isip mong karibal.
Paano niya nasabi iyon?
Sa pagbabalik-tanaw mamaya,
marahil
tama ang sinabi niya.
Siguro
hindi siya kailanman naging dahilan
Nagmamalasakit ako kay Nie Xiguang.
Nakulong ako
sa sarili kong nakaraan.
Inimbitahan kami ni Siliang ni Feng sa hapunan.
Tapos nalaman ko ang tungkol doon.
Bakit iginiit ni Rong
sa pagpunta sa Shenzhen?
Hindi ba't marami naman
ng mga oportunidad dito?
Bigla siyang umalis
nang walang paalam
talagang iniwan akong malungkot.
Bueno,
Maaaring hindi ako masyadong malungkot
tungkol sa kanyang pag-alis.
Pero parang
mga araw sa unibersidad
ay biglang naging tunay na malayo.
Oo.
Mabuti man o masama,
mga alaala na lang ang natitira ngayon.
Bawat isa ay may kanya-kanyang pagpipilian.
Saanman siya naroon,
magiging maayos ang lahat para sa kanya.
Totoo.
Hindi na ako mag-aalala sa kanya kung ganoon.
(Nasa baba ako sa dorm mo.)
Head, hindi na ako makapagsalita.
Lalabas ako para maghapunan.
Kasama ang iyong napakagwapong kasintahan?
Tama.
At ang aking pamilya.
Cheers!
Tara, cheers!
Napanalunan natin
ang malaking proyektong iyon mula kay Feng Teng.
Umupo ka at kumain.
Yun,
hindi ka nakapunta sa hapunan ng pagdiriwang
sa Nanjing.
Sayang naman talaga.
Nag-party kami hanggang sa magdamag.
Mayroon akong mga planong hindi matitinag
noong araw na iyon.
Ang sama ko.
Isang inumin para sa akin.
Ayos lang.
Ngayon, selebrasyon na naman ng pamilya namin.
Para sa ganitong masayang balita,
hindi ba natin kailangang magdiwang
nang maraming beses?
Oo. Isama mo ako.
Isa pa para sa akin.
Simpleng tao lang ako.
Tuwang-tuwa ako na ikaw
inagaw ang proyektong iyon
mula kay Yuan Cheng.
Nay, Xiguang, ang galing mo talaga.
Nag-toast ako sa iyo.
Paano naman ako?
Hindi ka nag-ambag.
Alam mo ang lahat,
ikaw na bata.
Ang alam mo lang ay pasayahin ang nanay mo
at Xiguang.
Tay, hindi ka pa ba nasasanay?
Sa kaibuturan,
hindi ka kumbinsido?
Hindi.
Hindi naman.
Ang nanay mo
ay lubos na matalino.
Lubos akong kumbinsido.
Ikaw...
Itigil ang pagtatangkang maghasik ng alitan
para makinabang mula rito.
Tara na.
Isa pang ikot.
- Tara na.
Iyon lang ang para sa unang masayang bagay.
Ngayon, pag-usapan natin ang ibang bagay.
Xiguang, Lin,
Wala akong oras
para magtanong pa noon.
Ano ba 'tong tungkol sa
pagbili mo ng apartment?
Pagbili ng apartment?
Oo.
Habang nasa pulong kami
para sa pagbubukas ng bid,
sila talaga
pumunta at bumili ng apartment.
Hindi pwede, Xiguang.
Ikakasal ka na ba?
Huwag kang sumigaw ng mga kalokohan.
Kami ni Xiguang
bumili ng lugar nang magkasama.
Malapit na,
Magtatrabaho ako sa Songjiang's
Sentro ng Pananaliksik sa Agham ng Utak.
Kaya bumili kami ng lugar
malapit sa parehong gawa ni Xiguang
at akin.
Hindi ba't para lang iyon sa kasal?
Iyan ang pangmatagalang layunin.
Sa ngayon, iwasan muna
ang long-distance relationship.
Lin,
parang hindi ka naman nagmamadali.
Ako'y kinakabahan,
ngunit may pusong mapayapa,
Hindi naman ako ganoon ka-frantic.
Bukod pa riyan, bata pa si Xiguang.
Kakagraduate lang niya.
Sinong developer ang nagpagawa ng lugar na ito?
Tingnan ko ang plano ng sahig.
Gustung-gusto kong makita ang mga iyon.
Isang lokal na developer sa Suzhou.
Pati na rin ang mga susunod na litrato.
Nasa Suzhou pa rin ba?
Hindi iyon malapit sa iyong lugar ng trabaho.
Ayos lang.
Mga limampung minutong biyahe.
Mukhang mas malapit ito sa lugar ng trabaho ni Xiguang.
Lin,
plano mo bang mag-commute
sa pagitan ng Suzhou at Shanghai araw-araw?
Opo, ​​Bb. Jiang.
Hindi mo ba mapapagod 'yan?
Hindi mo ba mararamdaman na
sobra na ang sakripisyo mo?
Pagmamaneho mula Songjiang hanggang Lujiazui
o sa lugar ng aking mga lolo't lola
maaaring mas matagal
kaysa sa pagpunta sa Suzhou
sa oras ng pagmamadali.
Kaya,
hindi talaga ito matatawag na mahirap
o sakripisyo.
Bukod pa rito,
nakikita ang Xiguang araw-araw
ay sarili kong pangangailangan.
Hindi ito sakripisyo.
Perpekto ang linyang iyan.
Kailangan ko itong isulat.
Kaya ko 'yan sabihin
sa mga magulang ng magiging girlfriend ko.
Jiang Rui,
hindi mo pa palihim na ginagawa
nakikipag-date sa isang tao
sa unibersidad, ikaw ba?
Hindi.
Pero kung gagawin ko,
Sasabihin ko sa lahat.
Sige, kung ganoon.
Magiging pareho pa rin ang allowance para sa susunod na semestre .
Walang pagtaas.
Ano?
Hindi ka pwedeng maging ganoon ka-unfair.
Paano kaya ito
maiugnay sa aking dating status?
Kailangan ko ng dagdag na dalawang daan.
Ang kasalukuyan kong allowance
hindi makasabay sa akin
lumalaking pangangailangan para sa pagpapayaman ng kultura.
Maging tiyak.
Parang paminsan-minsang naglalaro.
Wala nang dagdag na kahit isang sentimo.
Siya nga pala,
Xiguang
Ano ang naging reaksyon ng tatay mo?
Nagpadala sa akin si Tatay ng mensahe sa WeChat,
na nagsasabing, "Binabati kita."
Paano ka tumugon?
Noong una, naisip ko,
dahil ako lang ang naglalaro
isang maliit na bahagi,
Hindi naman siguro ako dapat magmayabang.
Pero simula nang siya
binati ako,
Sabi ko na lang, "Napakabait mo."
Kumusta naman ang lolo ni Lin?
May sinabi ba siya?
Bago maghapunan,
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Lolo.
Sabi niya pupuntahan niya ako
sa Suzhou sa lalong madaling panahon.
Pupunta ba siya sa Suzhou
para pahirapan ka?
Haharapin ko siya kasama ka.
Parang hindi naman iyon.
Ngunit
kung talagang pupunta siya para sermunan ako,
Isasama kita.
Salamat.
Sabay nating haharapin ang bagyo.
Dahil sa kamakailang pag-anunsyo
ng maraming sumusuportang patakaran,
lalo na ang mga anim na puntong hakbang,
mga prospect para sa industriya ng PV
ay naging napakalinaw.
Sa sandaling ito,
sa pamamagitan ng pagpapakilala
mga bagong produkto
na may mga bentahe sa teknolohiya,
tiyak na mahuhuli mo
mas malaking bahagi sa merkado sa hinaharap.
Napakahusay ng pamamahala mo sa Shuangyuan.
Sumali ako kalaunan.
Kung ang kompanya
maaaring ma-secure ang mga order sa ibang pagkakataon
at patatagin,
ito ay pangunahin dahil sa iyong suporta
at kay G. Zhang
at ang pagtitiyaga ng mga empleyado.
Hindi kailangang maging masyadong mahinhin.
Noong nakaraan, hindi mo ba ako tinanong?
tungkol sa pagpapalit ng pangalan?
Bakit hindi pa rin ito nababago?
Pinag-usapan namin ito ni Xiguang
at nagpasyang
kumuha muna ng ilang order.
Kayong dalawa ay masinsinan.
Ano ang bagong pangalan?
Guang Yu?
Oo.
Isang maliit na laro sa pagitan ng batang mag-asawa,
pero mas maganda ang tunog nito kaysa sa Shuangyuan
at mas angkop para sa isang kompanya ng PV.
Lolo,
bukod pa riyan,
may isa pang bagay
Gusto kong hingin ang opinyon mo tungkol sa.
Ano ito?
Gusto kong magtatag
isang labinlimang porsyentong ESOP pool
upang mag-udyok sa mga teknikal at tagapamahala na kawani ng kumpanya
.
Sa hinaharap,
Magtutuon ako sa pananaliksik sa medisina,
at si Xiguang ay tataas
sa pagpapatakbo ng kompanya.
Samakatuwid,
Plano ko para sa equity incentive
na manggagaling lamang sa aking mga shares.
Walang pro-rata dilution para sa iba.
Katulad ito ng usapin ng pagpapalit ng pangalan.
Dahil sa iyo na ang lahat ng shares,
ikaw ang gumagawa ng mga desisyon nang buo.
Gayunpaman,
dapat mong pag-isipang mabuti.
Mga tuntunin ng kompanya
malinaw na sabihin
na kapangyarihang magdesisyon
ay ganap na nakatali
sa porsyento ng shareholding.
Sa paggawa nito,
epektibong nawawalan ka ng kakayahan
makipagkumpitensya sa babaeng Nie
para sa kontrol ng kompanya.
Naiintindihan ko.
Salamat.
Tungkol dito,
Pumayag na ba ang babaeng Nie?
Hindi ko pa nabanggit sa kanya.
Gusto ko munang makuha ang opinyon mo.
Tinanong mo ang opinyon ko tungkol sa pagpapalit ng pangalan
at pagtatatag ng ESOP.
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
Noong tumulong ka
mga kamag-anak ng batang babaeng Nie
agawin ang proyekto
mula sa mga kamay ni Sheng Yuan,
bakit hindi mo tinanong
para sa opinyon ko kung ganoon?
Tungkol sa bagay na iyan,
paano mo ito ipapaliwanag sa akin?
Lolo,
nahihirapan ang industriya ng PV.
Bihira ang mga pagkakataon.
Dapat nating agawin ang kahit kaunting pag-asa.
Kung si Xingjie ang unang lumapit sa akin,
susuportahan din sana namin siya nang buo.
Iyan ba ang katotohanan?
Kalahati at kalahati.
Kung gayon,
ano yung pekeng bahagi?
Ayaw lumapit sa akin ni Xingjie.
Kaya puro walang kwentang usapan lang iyon.
At ang tunay na bahagi?
Kung siya man ay lumapit sa akin,
Paano natin tatanggihan ang negosyo?
Pero gagawin namin ito nang may pag-aatubili
para sa pera.
Tingnan mo.
Matalino kang bata noon pa man.
Ikaw at ang iyong katalinuhan.
Kung si Xingjie lang sana
kalahati lang ng iyong katalinuhan
at kahinahunan,
Ang kinabukasan ni Sheng Yuan
maaaring ipagkatiwala sa kanya.
Ang proyektong Feng Teng
ay isang pagtatasa para sa kanya.
Ang mahalaga sa akin
hindi lang basta resulta sa pagkakataong ito.
Higit na mahalaga,
Gusto kong makita ang pamamaraang ginagawa niya
at ang karakter na ipinapakita niya
sa proseso.
Nasa mabuting kalusugan ka.
Ang sunod-sunod na pangyayari
hindi naman urgent ngayon.
Gayunpaman,
May ideya ako,
pero nagdadalawang-isip akong ibahagi ito.
Magsalita nang malaya.
Sa totoo lang, gusto ko sanang magmungkahi
pag-aayos kay Xingxiu.
Xingxiu?
Parehong matalino sina Xingle at Xingxiu.
Pero si Xingle ay may pabago-bagong personalidad
at lumalaban sa mga paghihigpit.
Si Xingxiu ay matatag at tahimik.
Bilang isang kandidatong kahalili,
Maaaring mas angkop si Xingxiu.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Kailan ka nakabalik?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
(Shuangyuan Photovoltaic)
Kumusta ang nangyari?
Umalis na ba ang lolo mo?
Pinagalitan ka ba niya?
Sinabi ko na sasama ako sa iyo,
pero dumating ang trabaho.
Darating ang mga kagamitan sa loob ng ilang araw.
Maraming dapat kumpirmahin.
Kaya inuuna mo ang trabaho ngayon?
Ano ang mangyayari sa hinaharap?
Itigil mo na ang kilos.
Sa totoo lang, hindi naman talaga trabaho ang pangunahing punto.
Naisip ko ito.
Mas mabuti sana para sa inyong dalawa
para makipag-usap nang mag-isa.
Salamat sa pagiging maalalahanin.
Walang anuman.
Huwag kang masyadong magpaapekto.
Kaya ba pinagalitan ka ng lolo mo?
Hindi.
Nag-request pa nga ako.
Anong kahilingan?
Inimbitahan ko si Lolo na maglingkod
sa kompanya
seremonya ng pagpapalit ng pangalan at paglalahad ng pangalan.
Kahanga-hanga.
Walang malaking problema.
Tara na. Oras na para mag-orasan.
Pinatayo mo ako ngayon.
Treat mo ako ng hapunan.
Sigurado.
Papunta sa karinderya.
Magsasalita ako nang kaunti tungkol sa trabaho
habang naghahapunan kasama si G. Hua.
Kalimutan mo na.
Naalala ko lang
(Shuangyuan Photovoltaic)
Mayroon akong ilang hindi natapos na trabaho.
Hindi pwede.
Tara na.
Ginoong Lin,
hindi ka pa nagre-resign.
At kahit na gawin mo,
isa ka pa ring shareholder.
Paano ka ba magiging mahina?
Sa ngayon, umuunlad ang industriya.
Kailangan nating makipagkarera laban sa oras
upang sakupin ang inisyatiba.
Tingnan ko.
Xiguang
hindi mo gagawin
Maging isang lihim na workaholic, gusto mo ba?
Siyempre hindi.
Sinasabi ng halik na hindi.
Kailan ka naging
napaka-bata?
Hindi nagbago ang taong hinahalikan ko.
Sigurado ka ba?
Paano naman
Susubukan mo ulit akong halikan?
Pareho pa rin.
Xiguang
Gusto ko sanang kumpirmahin
isang bagay kasama ka.
Ano?
Interesado ka ba talaga sa pamamahala?
at ang industriya ng PV?
Huwag mong pilitin ang sarili mo
para sa iba.
Bakit ka naman mag-aalala tungkol diyan?
Siyempre dahil
Interesado talaga ako.
Pero ako pa rin
wala kang anumang malalaking ambisyon.
Halimbawa,
Wala akong planong gawing Guang Yu
sa isang higanteng korporasyon
sa hinaharap.
Gusto ko lang gawin ang pinakamahusay na makakaya ko
sa bawat gawaing kaharap.
Gayundin,
pagkatapos tulungan si Tiya
na makuha ang proyektong iyon noong nakaraan,
Natuklasan ko
na nasisiyahan ako sa pakiramdam ng panalo.
Napansin ko na 'yan matagal na ang nakalipas.
Kailan?
Balik sa Changbai Mountains habang nag-i-ski.
Dalawang araw ka pa lang nag-aaral
pero nagmamadali
para tumakbo at magsanay nang mag-isa.
Sinubukan mong palihim na
maging isang dalubhasang skier
kung wala ako.
May kwenta 'yan?
Siyempre naman.
Nakikita natin ang malaki sa maliit.
Tara na,
mahal kong Bb. Nie.
Nagkikita sa cafeteria.
Kapag tayo
malampasan ang abalang panahong ito,
Magpapakahirap ako nang kalahating buwan.
Hindi,
isang buong buwan.
Paano?
Sa paggamit ng lahat ng aking naipon
mga araw ng bakasyon,
nakahiga araw-araw,
paglabas, paglayo-layo,
pagbabasa ng mga nobela, at panonood ng mga drama.
Kasama ko?
Talagang-talaga.
Habang nakahiga ako at nanonood ng TV,
Kailangan ko ng magdadala sa akin ng meryenda.
Mas gugustuhin ko pang maging unan mo.
Isang unan na kumukuha ng mga meryenda?
Deal.
(Hulyo)
(Guangqi Advanced Manufacturing,
Ganap na Awtomatikong Linya ng Pag-assemble ng PV Module)
(Agosto)
(Mga Parametro)
(Kahusayan sa Pagbabagong Photoelectric
: 21.2)
Mabuti.
(Oktubre, Wuwei, Gansu)
(Wuwei, Gansu, Pag-bid sa Proyekto ng 100 MW PV Power)
Pagkatapos ng isang bukas, patas, at walang kinikilingang
proseso ng pag-bid
at ng komite ng pagsusuri ng eksperto
mahigpit na pagsusuri,
sa huli ay napagpasyahan na natin
na ang nanalong bidder para sa 100 MW
proyektong photovoltaic power
sa Wuwei, Gansu, ay
Suzhou Shuangyuan
Teknolohiyang Photovoltaic Co., Ltd.
Shuangyuan!
Magaling!
(Seremoniya ng Pagpapalit ng Pangalan at Pagbubunyag ng Guang Yu sa Suzhou)
Maligayang Pagdating,
(Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
mga natatanging panauhin,
para sa pagdalo sa aming kompanya
pagpapalit ng pangalan at seremonya ng paglalahad ng plake.
Sa isang mahirap na panahon,
lahat ng tao sa aming kompanya
nagpakita ng walang humpay na pagtitiyaga.
Sa huli, nakamit natin
ang isang malaking tagumpay
sa teknolohiya ng PV cell,
nakakuha ng ilang mahahalagang order,
at nakabangon mula sa aming pinagdadaanan.
Sa masayang pagkakataong ito,
opisyal nang pinalitan ng pangalan ang kompanya
bilang Guang Yu Photovoltaic.
Gamit ang 'Yu' bilang aming base,
at 'Guang' bilang aming mapagkukunan,
magkapit-bisig tayo
at sumulong.
Magaling!
Salubungin natin
Mr. Sheng Xianmin,
Tagapangulo ng Sheng Yuan Group,
at si Gng. Jiang Yun,
Tagapangulo ng Yun Shang Investment,
upang ilantad ang plake
para sa Guang Yu Photovoltaic.
Lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Ilabas ang belo!
(Guang Yu Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
Magaling!
(Guang Yu Photovoltaic
Technology Co., Ltd.)
Ang malaking entablado ay para sa mga malalaking boss.
Pagbubunyag ng plake ng maliit na hardin
ay para sa atin.
Ginoong Lin, pakibuksan po ang takip.
Hindi magkasama?
Tinakpan ko ito.
Siyempre dapat mo itong ibunyag.
Kakaiba itong takpan at ilantad.
Nahuhumaling sa seremonya?
Pagkatapos ay gagawin mo ang countdown.
Sabi ng isa na nahuhumaling sa seremonya.
Lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
(Kagubatan ng Liu Guang)
♪Hindi ko pa naramdaman ito dati♪
♪Oh mananatili ba itong pareho♪
♪Kahit na magbago ang mga panahon♪
♪At ang buhay ay humahadlang♪
Kailan mo palihim na binago ang pangalan nito?
Noong naisip ko
ang pag-alis mo sa Shuangyuan,
at hindi namin gagawin
gugugol ng 10 oras pa
magkasama araw-araw.
♪Mahahanap natin ang daan pabalik sa kung kailan♪
♪Sa lahat ng mga panahong ating
pinagdaanan at natutunan na tayo ay para sa isa't isa♪
Kung patuloy kang magsasalita,
Mawawalan ako ng determinasyon
at ayokong umalis.
Hinding-hindi, Dr. Lin.
Huwag mong hayaang mabahiran ng kagandahan ang iyong pagpapasya.
♪Sana hindi mo makalimutan♪
Kung gayon kailangan ko pa ng mas maraming pagsasanay
para palakasin ang aking resistensya.
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
Ganito ba ang paraan mo para bumuo ng resistensya?
Halos.
Ganito.
♪Magiging malapit kaya tayo, ikaw at ako♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
Mahiwaga ka noon
inilalayo ako.
Para ba ito sa araw na ito?
Eksakto.
May isa pa bang sorpresa sa loob?
Wala, walang ganyanan.
Huwag mong masyadong isipin.
Pero napakaganda sa loob.
Sumama ka sa akin.
Tingnan mo.
♪Isang papalapit na bagyo sa itaas♪
Ipaghahanda kita ng maiinom.
♪Hindi mabilang na mga paghinto sa daan♪
♪Hindi dapat minamadali ang pag-ibig ngayon♪
♪Tumigil na ba ang ulan kahapon?♪
♪Maliwanag ang sikat ng araw ngayon♪
♪Ako na dating nakatayo sa liwanag ng sulok♪
♪Gusto kitang sundan nang tuluyan♪
Liu Guang.
Kagubatan.
Kukunin ko ang ilaw.
Kunin mo ang kagubatan.
♪Ngayon ay hawak ang iyong mga kamay♪
♪Mahigpit na hawak, malambot na niyayakap♪
♪Para bantayan ang iyong magiliw na ngiti sa itaas♪
♪Sa kabila ng hindi mabilang na mga hadlang, tayo'y nagtagumpay♪
♪Ngayon ay nagtatagpo ang mga matang hindi kailanman nabigo♪
♪Walang pag-atras, walang takot sa lamig ng taglamig♪
Tara, umupo tayo sa swing doon.
♪At ako♪
♪Mga pangarap na natupad,
mga pangarap na nasira, mga pangarap na kumukupas♪
♪Mga pangarap lang na ating binuo♪
♪Gumising sa mga lansangang nagniningning♪
♪Kasama mo ako habang ikaw ay naglalakad♪
♪Madilim ang kalangitan,
sasapit ang dilim, sasapit ang gabi♪
♪Ulan lang naman pala, kung tutuusin♪
♪Itinulak natin nang malaki ang bintana
para makita ang langit na sobrang bughaw♪
Ano ba ang iniisip mo?
Sa pagkakataong ito noong nakaraang taon,
Ako ang unang nakapunta rito.
Puno ng paghihiganti?
Hindi.
Hindi ko alam kung ano ang gusto kong gawin.
Ngunit
Hinding-hindi kita sasaktan.
Hindi ko lang inaasahan
na isang araw lamang matapos sumali,
may mahuhulog agad sa mga kamay ko.
Ano ang naramdaman mo noon?
Lihim ka bang nasiyahan?
Hindi ako nasiyahan.
Nataranta ako.
"Masama."
"Hindi ko pa naplano."
"Bakit siya nandito sa harap ko?"
Kung hindi lang ako ang sangkot,
Maloloko ako sa'yo.
Noon,
sabi mo nang may malamig na ekspresyon,
"Binibining Hindi,
Sa tingin ko hindi ka bagay
para sa isang trabaho sa accounting."
"Mula ngayon,
Magtatrabaho ka sa Management Dept."
Repleksyon iyon.
Sa totoo lang, may isa pang dahilan
para sa pagpapalit ng pangalan.
Palagi kang dumarating at umaalis.
Gusto kong panatilihin
isang bakas mo rito.
♪Isang papalapit na bagyo sa itaas♪
♪Isang paliko-likong landas na tatahakin♪
♪Hindi mabilang na mga paghinto sa daan♪
♪Hindi dapat minamadali ang pag-ibig ngayon♪
♪Tumigil na ba ang ulan kahapon?♪
♪Maliwanag ang sikat ng araw ngayon♪
♪Ako na dating nakatayo sa liwanag ng sulok♪
♪Gusto kitang sundan nang tuluyan♪
♪Gaano katagal maghihintay kung tayo'y muling hindi makakapaglaro?♪
♪Ang puso ko'y tumitibok para lamang sa iyo♪
♪Sa gitna ng nagmamadaling mga tao,
narating namin ang aming daan♪
♪Ngayon ay hawak ang iyong mga kamay♪
♪Mahigpit na hawak, malambot na niyayakap♪
♪Para bantayan ang iyong magiliw na ngiti sa itaas♪
♪Sa kabila ng hindi mabilang na mga hadlang, tayo'y nagtagumpay♪
♪Ngayon ay nagtatagpo ang mga matang hindi kailanman nabigo♪
♪Walang pag-atras, walang takot sa lamig ng taglamig♪
♪Sinisinagan ka ng araw♪
♪At ako♪
♪Mga pangarap na natupad,
mga pangarap na nasira, mga pangarap na kumukupas♪
♪Mga pangarap lang na ating binuo♪
♪Gumising sa mga lansangang nagniningning♪
♪Kasama mo ako habang ikaw ay naglalakad♪
♪Madilim ang kalangitan,
sasapit ang dilim, sasapit ang gabi♪
♪Ulan lang naman pala, kung tutuusin♪
♪Itinulak natin nang malaki ang bintana
para makita ang langit na sobrang bughaw♪
♪Lagi na lang may ako at ikaw♪